Техническое задание для проекта «Разработка системы обнаружения касок на сотрудниках лаборатории университета (CV)» (РУДН)
1. Цель проекта:
Создать и интегрировать модель обнаружения людей с касками и без касок на видеоматериалах из цехов предприятия. Основной маркер: отсутствие каски.
2. Исходные данные:
	- 36 двухчасовых видео из цехов предприятия, где время от времени появляются люди без касок.
	- 29 двухчасовых видео из цехов предприятия, где время от времени появляются люди в касках. 
3. Этапы проекта:
	а. Обработка данных и разметка: Группа исполнителей будет выделять нужные части видео и отдельные кадры под разметку классов в касках/без касок с помощью онлайн-сервисов cvat и roboflow.	
	б. Эксперименты с подбором архитектуры модели детекции: Будут проведены эксперименты с различными фреймворками, такими как yolov5, v8 с целью обнаружения объектов на отдельных кадрах и отслеживания этих объектов в видео (треккинг). Цель - достичь приемлемой точности модели более 90%.	
	в. Интеграция модели: Модель детекции будет интегрирована в FAST API веб-приложение на сервере заказчика. 
4. Требования к окончательному продукту:
Модель детекции, интегрированная в FAST API веб-приложение на сервере заказчика. Точность модели должна составлять более 90%.
5. Исполнители:
Группа студентов УИИ в рамках стажировки. 
6. Сроки выполнения проекта:
4 месяца, с детальным планом для каждого из этапов.
7. Представление результатов:
Результаты должны быть представлены в форме отчёта, включающего подробные данные о процессе обработки и разметки видео, информацию об экспериментах с подбором архитектуры модели детекции, а также данные о процессе интеграции модели в веб-приложение.  
